Nhiều người xuất hiện
thông tin sai lệch về
Trí tuệ nhân tạo.
Tôi là Andrew. Anh ấy là
đồng sáng lập Google
Não bộ và Coursera. Khóa học của anh ấy
trong học máy
đã tiếp cận hàng triệu người
sinh viên, và ngày nay
anh ấy là một trong số
những người có ảnh hưởng nhất
Những tiếng nói trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo.
Vậy nên, một số ít
AI hàng đầu-
các công ty rất
chủ động gieo rắc nỗi sợ hãi
xung quanh trí tuệ nhân tạo,
đang cố gắng
để đạt được sự chấp nhận
quy định. Nó
dựa trên nỗi sợ hãi
tin nhắn theo phong cách
Trump đã bị xuyên tạc.
sự nhận thức
Xã hội AI trong
Mặt tiêu cực rất lớn.
Mọi người nói chuyện với tôi.
về trung tâm dữ liệu và
Mất việc làm.
Có lẽ trí tuệ nhân tạo có thể
thực hiện 30, 40%
nhiều tác phẩm. Và điều này
có nghĩa là 60% những người đó
do một người thực hiện,
trở nên có giá trị hơn nữa.
Còn về khoản lỗ thì sao?
sự kiểm soát của con người
Vượt trội hơn AI?
Tôi đang nghĩ về chuyện khác.
chúng ta không thể
điều khiển.
Tôi coi bạn là một trong số
những tiếng nói đó trong AI
có một khối lượng khổng lồ
kinh nghiệm trong kỹ thuật cơ khí
đào tạo và
Dạy về Trí tuệ Nhân tạo. VÀ
bạn cũng tích cực
giọng nói, bởi vì đó là điều tôi
Tôi đang quan sát,
đặc biệt là mùa hè này,
về
trở nên phân cực
xã hội,
đặc biệt là trong
mạng xã hội khi tôi
Tôi viết về trí tuệ nhân tạo và con người.
đang nói chuyện với tôi về
trung tâm dữ liệu và mất mát
việc làm. Bạn có khỏe không?
Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?
Làn sóng đã bắt đầu
gần đây? Cái mà,
theo ý kiến ​​của bạn,
Nguyên nhân là gì?
Nhiều người xuất hiện
thông tin sai lệch về
Trí tuệ nhân tạo. Và nguyên nhân gốc rễ
Có rất nhiều thứ như thế này.
một nỗ lực không thành công
Bắt đầu khoảng 2-3 năm trước.
Tôi nghĩ PR và
quy định
sự thích thú.
Hóa ra là
một trong những thứ có giá trị nhất
Những thứ trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo hiện đã tồn tại.
các mô hình AI khổng lồ,
khổng lồ
các mô hình ngôn ngữ đó
đã dạy một số
các công ty. Nhưng nếu bạn
bạn chi hàng tỷ
tiền dành cho giáo dục
các mẫu, rất khó chịu
nếu người khác
dạy mô hình và muốn
tặng nó cho bất kỳ ai
trên thế giới cho
miễn phí
sử dụng. Vì thế
một số ít các chuyên gia hàng đầu về AI-
các công ty như bạn
Bạn biết đấy, nó rất
bằng giọng nói lớn rằng
gieo rắc nỗi sợ hãi về AI
để thử
vượt qua
quy định cho
tạo ra sự bất bình đẳng
các điều kiện thúc đẩy
người trong cuộc để chúng ta
mọi người đều phải
phải trả giá cao
để sử dụng trí tuệ nhân tạo,
trong khi kiềm chế
các đội khác, cho dù
các nhà nghiên cứu hoặc những người khác
các công ty chỉ đơn giản
muốn cung cấp các mô hình
mã nguồn mở,
mà bất kỳ ai cũng có thể
sử dụng
Rẻ hơn nhiều. TRÊN
xin lỗi, bắt nạt
hoạt động khi bạn
Bạn nói rằng trí tuệ nhân tạo (AI) cũng tương tự.
về vũ khí hạt nhân, vốn là
một phép so sánh không có
không có gì thực sự
đất dưới bề mặt. Chúng là gì?
thường có
chung? Hoặc khi
bạn đi bộ và lựa chọn
bạn nhặt các thùng hàng
Lỗi AI, bạn
phóng đại chúng
giá trị. Hoặc thậm chí
phân phát
thông tin sai lệch về
Trí tuệ nhân tạo (AI) trong trung tâm dữ liệu là gì?
sử dụng
nhiều nước hơn,
hơn thực tế.
Sự tấn công dồn dập này
nhận thức sai lệch
trí tuệ nhân tạo
xã hội trong một rất
mặt tiêu cực đó là
Thật đáng tiếc, bởi vì điều này
chậm lại
ứng dụng AI trong
Nước Mỹ. Điều này
Nước Mỹ ít hơn
cạnh tranh
. Và nếu chúng ta không
Hãy cùng nhau đưa sự thật ra ánh sáng về
Trí tuệ nhân tạo — cụ thể là nó là gì
mang lại
Lợi ích tuyệt vời,
mặc dù gặp một số vấn đề,
mà hoàn toàn không giống như vậy
đáng sợ như họ
thổi phồng truyền hình
—điều này sẽ ảnh hưởng
mọi người.
Tôi sẽ đọc một số cuốn sách.
những vấn đề đó
mọi người chỉ ra. Sự mất mát
việc làm và
sự bất bình đẳng. Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn có nghĩ vậy không?
Ngày tận thế của công việc,
ý tưởng rằng AI
sẽ thu hút 50% người lao động
địa điểm, con người
sẽ bị bỏ lại mà không có
hoạt động và sẽ tiếp tục hoạt động.
gây bạo loạn trên đường phố.
Điều này đơn giản là không đúng
Sẽ xảy ra. Với mỗi
nhờ làn sóng công nghệ,
bao gồm AI, kỹ năng
cần thiết cho
công việc thành công,
Chúng đang thay đổi. Vậy nên trí tuệ nhân tạo (AI)
Thay đổi nghề nghiệp. Nhưng
Nếu tôi muốn có trí tuệ nhân tạo thì sao?
anh ấy làm việc tốt hơn
hoạt động tốt
Không đủ tốt. TÔI
Tôi biết rằng một số
các công ty muốn
quảng cáo AI
khẳng định rằng chúng ta có
Sẽ có một siêu trí tuệ.
hoặc chung
trí tuệ nhân tạo,
người có thể làm mọi thứ
Những việc mọi người làm. TÔI
Tôi muốn trí tuệ nhân tạo (AI)
Hoạt động tốt hơn. Tốt,
Anh ta không đủ
hoàn hảo, vậy nên
làm tất cả mọi thứ
một người làm Nếu
Hãy xem phân tích.
công nhân, nhà kinh tế,
ví dụ như bạn bè của tôi
Erik Brynjolfsson đến từ
Stanford và Andrew
McAfee đến từ MIT,
đã phân tích
công việc của nhiều người
mọi người, chia nó ra
đối với các nhiệm vụ riêng lẻ, và,
có lẽ trí tuệ nhân tạo có thể
thực hiện 30-40%
nhiều ngành nghề. Nó
có nghĩa là 60% những người đó
do một người thực hiện,
trở nên có giá trị hơn nữa,
bởi vì chúng là
tiết kiệm
ngoài những điều đó
30-40%, hiện đã trở thành
Rẻ hơn. Vì thế
Những điều sau đây sẽ xảy ra:
những người
sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI),
có lẽ họ sẽ thay thế những thứ đó.
ai mà không
công dụng. Nhưng trí tuệ nhân tạo
không thể thay thế
người dân đa số
hầu hết các ngành nghề. VỚI
tất cả các ngành nghề và điều đó
hiện nay là điều quan trọng nhất
bị ảnh hưởng bởi trí tuệ nhân tạo —
đây là sự phát triển
phần mềm
điều khoản, bởi vì
Trí tuệ nhân tạo thực sự
Viết mã rất xuất sắc.
Và chúng ta thấy rằng
số lượng vị trí tuyển dụng trong
trong lĩnh vực phát triển phần mềm
đang phát triển, bất chấp
bởi vì những gì người gieo hạt nói
Hoảng loạn, phải không? Trí tuệ nhân tạo
không thực sự có khả năng
thay thế các nhà phát triển
phần mềm
phần mềm. Và mọi người
Tôi quen biết nhiều người tốt.
các nhà phát triển hiện nay
bận rộn với công việc
Chưa từng có trước đây. Khác
mặt khác của đồng xu
có phải vậy không
nếu ai đó vẫn còn viết
mã, như năm 2022, cho đến
Sự xuất hiện của ChatGPT, họ đã
Sẽ có vấn đề phát sinh. Họ
cần những cái mới
kỹ năng. Đừng làm thế.
có thể lên tới 30-40%.
Tự động hóa AI. Bạn
phải ngăn chặn điều này
LÀM. Hãy để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.
AI làm được điều đó. Nhưng sau đó
đạt được kỹ năng
để đáp ứng được 60-70% đó
Những điều trí tuệ nhân tạo không thể làm được
Có lẽ.
Còn bạn thì sao?
lời khuyên cho người mới
Sinh viên tốt nghiệp? Bởi vì tôi
đã nói chuyện với Eric
trong podcast này, và
Anh ấy đang nói về điều đó
tác động đến thị trường lao động
nhỏ, ngoại trừ,
dường như những người lớn tuổi
từ 18 đến 25 tuổi,
vừa mới hoàn thành
giảng dạy. Sẽ như thế nào?
lời khuyên của bạn dành cho những người đó
, điều này có thể chưa
có kinh nghiệm về
chiến lược
lập kế hoạch của bạn
công việc? Họ có thể
chỉ thực hiện
lao động chân tay, tức là
Trí tuệ nhân tạo làm điều đó rất tốt.
Một người chân thật
một thách thức đối với giới trẻ
sinh viên tốt nghiệp là
trường đại học
hệ thống chậm
thích nghi, và,
Bạn biết đấy, tôi yêu
học thuật
môi trường. Tôi nghĩ
tất cả chúng ta nên
ủng hộ
học viện và
các trường đại học. Và khi
Trí tuệ nhân tạo đang đến và
thay đổi cách thức
viết
phần mềm
phần mềm,
các trường đại học thường
Việc đó mất một hoặc hai năm.
để giáo viên
đã thành thạo những kỹ năng này,
sau đó tạo ra những cái mới.
các khóa học đã nhận được
phê duyệt của ủy ban về
các chương trình giáo dục,
hoặc những thứ khác, và
đã tổ chức bỏ phiếu
trong hội đồng giảng viên.
Việc đó cần nhiều năm.
và tốc độ thay đổi trong
học thuật
môi trường rất
phối hợp kém
với tốc độ thay đổi trong
trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo. Vì vậy, thật không may,
nhiều trường đại học
vẫn đang học hỏi
sinh viên làm việc
Năm 2022, mặc dù chúng ta không
Thậm chí, việc dạy chúng cũng rất đáng giá.
cho công việc năm 2026. Chúng tôi
nên dạy họ
cho công việc vào năm 2028 và
trong tương lai. Và điều này có nghĩa là,
Hiện đang có các vị trí tuyển dụng. Đống
những nhà tuyển dụng mà tôi
Tôi biết, không phải vậy.
có thể tìm thấy
đủ
những người đủ điều kiện
bất kỳ cấp độ nào
kinh nghiệm. Nhưng,
Hóa ra là trong tôi
Hiện tại có rất nhiều người trong văn phòng.
thực tập sinh. Đây là những cái hiện tại.
sinh viên đại học và
những sinh viên mới tốt nghiệp. TRONG
Chúng tôi cũng có một cái.
thực tập sinh cao cấp
trường học. Và họ
vô cùng
Hiệu quả. Nhưng
Điều quan trọng nhất là họ
mọi người đều rất giỏi
Sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI). Họ
sử dụng
Công cụ AI để
làm những gì có thể
để làm việc với trí tuệ nhân tạo, nhưng cũng
tập trung vào
những điều mà mọi người
Con người có thể làm được, nhưng trí tuệ nhân tạo thì không thể.
Sẽ có thể làm được điều đó trong một thời gian dài.
Vì vậy, đối với mọi người thì có
Rất nhiều công việc. Vì thế
lời khuyên của tôi
sinh viên tốt nghiệp hoặc những người
người hiện đang theo học,
-cứng
làm việc trong lớp,
Chọn những cái tốt
đánh giá, học hỏi từ
giáo viên. Nhưng nếu
có những kỹ năng bổ sung,
trường đại học nào chưa
bắt đầu dạy học sau đó
tìm những người khác
phương pháp học tập
trực tuyến, dù là Coursera,
deeplearning.ai, Udemy hoặc các trang khác.
những nơi bạn có thể
để đạt được trình độ cao hơn
kỹ năng, đặc biệt là trong
Các lĩnh vực AI
các trường đại học chưa
bao gồm trong
các chương trình giáo dục.
Tạm dừng ngắn.
Bởi vì Henry là ai?
vừa nói về
quy trình làm việc,
liên quan đến thực tế là
HubSpot chỉ
được phát hành miễn phí
. Sự thật là
cơ hội thực sự
bây giờ không phải là
chỉ riêng bản thân họ
các mô hình, nhưng thực tế là
Bạn xây dựng dựa trên nền tảng của họ.
cơ sở. BẰNG
chuyển đổi AI từ
cửa sổ trò chuyện trên máy tính để bàn
các quy trình thực sự
Tôi đang làm việc cho bạn. VÀ
Tin vui là
điều đó không cần thiết
để bắt đầu
sự sáng tạo
một đặc vụ chính thức.
Bạn có thể bắt đầu
dễ dàng hơn nhiều, với
những câu hỏi hay nhất. HubSpot
vừa mới phát hành
hướng dẫn về
lời nhắc nâng cao-
Kỹ thuật cho ChatGPT,
Và ý tưởng rất đơn giản. Qua
Anh ấy sẽ giúp trong 7 ngày.
bạn di chuyển từ
đạt được tổng quát
Phản hồi của AI đối với
tạo truy vấn,
điều đó mang lại nhiều
nhất quán hơn và
Các lựa chọn hữu ích hơn.
Xét cho cùng, tất cả chúng ta
đã trải qua như vậy
chốc lát. Bạn đang nhập
một câu mơ hồ,
bạn nhận được kết quả tầm thường
kết quả, và sau đó
bạn dành 20 phút,
sửa chữa nó
một cách độc lập. Cái này
hướng dẫn đã được tạo ra
chỉ riêng cho cái này thôi
vấn đề, và anh ấy
hướng dẫn bạn qua
một chuỗi.
Đầu tiên bạn học
yêu cầu cấu trúc
sử dụng vai trò,
ngữ cảnh, định dạng và
các thông số. Sau đó
Mọi chuyện sẽ trở nên khó khăn hơn.
Ví dụ về "ít ảnh chụp",
tư duy theo chuỗi,
cấu trúc chính xác hơn
yêu cầu và phương pháp
để tạo ra kết quả
Đáng tin cậy hơn. Tôi cần những gì?
Tôi thích nó, vậy thôi.
rằng anh ấy không phải
dừng lại tại
yêu cầu riêng lẻ. Anh ta
cũng cho thấy như thế nào
tạo nên
AI có thể tái sử dụng-
nhân vật, mô-đun
truy vấn các thành phần và,
cuối cùng, thuộc về chính mình
hệ thống nhắc nhở
kỹ thuật. Vì thế
thay vì
bắt đầu với mọi lúc
Bạn tự xây dựng từ đầu.
cách lặp đi lặp lại
làm việc với AI, cho dù
sáng tạo nội dung,
phân tích dữ liệu hoặc
áp dụng trong kinh doanh
quyết định. Thủ công
miễn phí,
Link ở phần mô tả.
Cảm ơn HubSpot vì
sự tài trợ của điều này
băng hình. Và bây giờ
Chúng ta hãy quay lại với...
các cuộc trò chuyện với Andrew.
Tôi muốn nói thêm một điều nữa.
điều. Ừm, hóa ra là,
nếu bạn nhìn vào
những thay đổi trong bản đồ kỹ năng
, một trong số
Những thay đổi quan trọng nhất là
nên tạo ra cái gì cho
Với sự trợ giúp của trí tuệ nhân tạo, nó đã trở thành
dễ hơn nhiều
Trước đó. Khi điều gì đó
trở nên dễ dàng hơn nhiều,
nhiều hơn nữa
mọi người nên làm điều này
. Và vì vậy, giờ đây không chỉ
chuyên nghiệp
các nhà phát triển phần mềm có
tạo phần mềm cho
Với sự trợ giúp của trí tuệ nhân tạo, nó trở thành
dễ dàng hơn nhiều
Dành cho tất cả mọi người. Và những người
Họ sẽ làm chủ được nó, họ sẽ trở thành
năng suất hơn,
đạt được nhiều hơn và,
Tôi nghĩ họ sẽ hiểu thôi.
nhiều niềm vui hơn,
hơn những người không
Tôi sẽ làm vậy. Và Trí tuệ nhân tạo
cho phép bạn xây dựng
rất nhanh chóng. Vì vậy, đối với
những người không hoàn toàn
các nhà phát triển phần mềm, và,
Ví dụ,
các nhà tiếp thị,
tuyển dụng viên, nhân sự-
chuyên gia hoặc
hoạt động
Tôi nghĩ đó là các chuyên gia.
nếu họ học
tạo ra bằng AI, họ
tốt hơn nhiều
sẽ hoàn thành nhiệm vụ của họ
công việc.
À mà, bạn khỏe không?
đo lường sự tăng trưởng
năng suất khi
Bạn có đang triển khai trí tuệ nhân tạo (AI) không? Có phải không?
trong công ty của bạn
Có chỉ số KPI nào không?
Tôi muốn
có một điều đơn giản
trả lời. Tôi nghĩ
Kết quả kinh doanh là gì?
từ AI hơn
phụ thuộc vào chính mình
kinh doanh hơn từ
Công việc liên quan đến trí tuệ nhân tạo. Dành cho ai đó
điều này có thể là
sự phát triển, bạn biết đấy,
mở rộng và
giữ chân khách hàng,
hoặc có thể nhanh hơn
bảo trì hoặc
tăng độ chính xác
trong một số nhiệm vụ nhất định.
Vì vậy, KPI thường là
liên quan đến kinh doanh, và
Không phải trí tuệ nhân tạo.
Vậy nên bạn không thể
chỉ đo lường AI, và đó là
Điều này thú vị vì chúng ta năng động.
chúng tôi triển khai nó trong
công ty của tôi, và,
Tôi nghĩ là dành cho giới truyền thông
kinh doanh, có lẽ là vậy.
số lượt xem
Khối lượng nội dung. Nó
Tôi chỉ tò mò muốn biết cách thức...
Vâng, thật thú vị khi thấy sự khác biệt lớn như vậy.
Mọi người đo lường nó.
Thu nhập đồng đều,
ví dụ, nếu bạn
trở nên hiệu quả hơn
về cách bạn kiếm tiền
tiền bạc.
Thực ra, hãy nói cho tôi biết đi.
thêm thông tin về cách bạn
sử dụng AI trong
cho doanh nghiệp của bạn.
Ôi chúa ơi. Đầu tiên, chúng tôi có
Ai cũng có Claude, và chúng ta
chúng tôi có các dự án riêng biệt
cho mỗi
mạng xã hội, nơi
Chúng tôi có mặt ở đây.
Ví dụ, đối với điều này
Chúng tôi có một podcast
dự án "Khách mời", dự án này
biết tất cả các phân tích
khách trước đây và
có những tiêu chí nhất định,
mà chúng ta đánh giá
mọi người
đến: Họ đang trích dẫn à?
Anh ấy có điều gì đó đặc biệt không?
ý kiến ​​về trí tuệ nhân tạo, hoặc
anh ấy đã làm việc tích cực
Với trí tuệ nhân tạo trong công ty của bạn,
hay là
người sáng lập AI-
công ty khởi nghiệp. Vì thế,
hệ thống cung cấp cho họ
trọng lượng khác nhau và
cho điểm 40
- thang điểm. 40
có nghĩa là đầu tiên
cấp độ, 30—thứ ba và
vân vân. Chúng tôi cũng có
Còn một công cụ khác nữa,
phân tích từng
podcast và cung cấp cho tôi
những lời khuyên để làm tốt hơn
câu hỏi.
Ồ, tuyệt vời.
Tương tự với Instagram vậy.
Đặc biệt dành cho LinkedIn. Anh ấy có
Đó là giọng điệu giao tiếp của tôi.
, tệp cá nhân, của tôi
chiến lược kinh doanh. Vì thế
khi anh ấy viết điều gì đó,
Anh ta biết tất cả sự thật.
Về tôi, giọng nói của tôi như thế nào.
Mọi xã hội
Mạng lưới này được quản lý bởi một người.
Vì vậy, người đó chấp nhận
quyết định chiến lược.
Nhân tiện, nếu bạn
Bạn có thể cho tôi được không?
Tôi có thể nhận phản hồi về điều này không?
Tôi muốn cải thiện một điều gì đó.
Vậy là bây giờ tôi đang đi làm.
về việc đóng cửa này
chu kỳ, bởi vì đôi khi chúng
gửi cho tôi
chữ. Tôi kiểu như, "Ồ, chúng ta..."
Chúng ta cần thay đổi điều này, điều này và
"Đây rồi." Nhưng điều này
đang diễn ra trong cuộc trò chuyện
Telegram. Và chúng ta có cái này.
nhận xét. TRONG
Chúng tôi có một con bot quét.
tất cả các cuộc trò chuyện của chúng ta. Nhưng tôi
Tôi thực sự muốn có AI
có thể liên tục học hỏi
dựa trên những đánh giá này
đơn giản là tốt hơn
hiểu tôi
sở thích.
Có một điều mà tôi
Tôi thường thấy trong AI: khi
anh ta đóng vai trò là
chuyên gia dữ liệu hoặc
đối tác cho
anh ấy đang động não.
thường hay phát ra, bạn biết đấy.
một hoặc hai cái tốt
hai hoặc ba ý tưởng
tầm thường và, ừm,
giả sử là bốn
kinh khủng. Và đôi khi
Bạn tự hỏi: "Trí tuệ nhân tạo của tôi như thế nào?"
có thể đã nghĩ rằng điều này
có thể ở bất cứ đâu
Một ý tưởng hay chứ? Vì
Tôi có liên quan đến điều này
quan điểm về
ngày tận thế của các nghề nghiệp
: trong một thời gian dài nữa, mọi người—
bạn, tôi, tất cả mọi người
vẻ ngoài—sẽ có
lợi thế đáng kể trong
Ngữ cảnh quan trọng hơn trí tuệ nhân tạo. Bạn
Bạn biết điều gì dành cho mình rồi đấy.
Vô cùng hiển nhiên:
Thật kinh khủng!
Ý tưởng là một khái niệm, nhưng trí tuệ nhân tạo thì không phải. VÀ
hóa ra là một
vì những lý do tại sao AI
không phải trong tương lai gần
sẽ thay thế công việc của chúng tôi
hoặc một phần đáng kể của nó
đó là
mọi người có một lượng lớn
lợi thế trong bối cảnh
so với trí tuệ nhân tạo. Chúng tôi
chúng ta biết rất nhiều
nhờ
cây lâu năm
kinh nghiệm: chúng tôi
đã nói chuyện với
khách hàng, đã thấy
biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy,
người đề xuất: "À,
Họ không thích điều đó.
. Hoặc chúng tôi đã nói chuyện với
kinh doanh, hoặc, bạn biết đấy,
Quản lý của chúng tôi nói: "
Này, cái này là dành cho tôi.
"Điều này thực sự rất quan trọng." Vì thế
hóa ra gần như
tất cả mọi người, có lẽ vậy.
thậm chí mọi người đều biết
nhiều thứ, vì
đạt được điều đó trong AI
đơn giản là không
cơ chế, và tôi không
Tôi nghĩ chúng là
sẽ xuất hiện trong phần hiển thị
tương lai. Tôi biết,
đôi khi người ta nói
về tầm quan trọng
phán xét của con người
hoặc khẩu vị của con người.
Có người sẽ nói: "
Được rồi, vị giác là gì?
"Nó là một thứ gì đó khá mơ hồ."
. Nhưng đối với tôi
cơ sở kỹ thuật cho
Tại sao mọi người lại có cuộc sống tốt hơn?
phán đoán và tốt nhất
Hương vị ngon hơn AI — vậy thôi.
lợi thế này
bối cảnh. Và kể từ đó
Đây là vấn đề dài hạn
một lợi thế mà không ai khác có được
sẽ không quyết định trong vài ngày tới
nhiều năm, chúng ta cần
nhiều hơn nữa
những người như vậy
khả năng phán đoán và gu thẩm mỹ,
tiếp tục
Bổ sung cho trí tuệ nhân tạo.
Điều đó không có nghĩa là
Giáo dục thậm chí còn quan trọng hơn?
Bởi vì giáo dục luôn mang lại
Chúng ta cần bối cảnh. Rốt cuộc thì tôi
Tôi thường nghe thấy những ý kiến ​​trái chiều.
Về trí tuệ nhân tạo: họ nói, giáo dục
không cần thiết, vì tất cả
thông tin bạn có dưới
Làm bằng tay. Đơn giản
Hãy hỏi ChatGPT. Nhưng
khi nói đến
bối cảnh và sở thích, cho
Đây là những năm tôi tích lũy tài sản.
kiến thức, học tập trong
tốt nhất và
quan sát
công việc của họ, không phải
Chỉ là một câu hỏi thôi.
trò chuyện.
Tôi sẽ nói điều gì đó có thể
Gây tranh cãi. TÔI
Tôi chưa nói điều đó.
trước công chúng, nhưng tôi nghĩ
Đúng vậy: thành thật mà nói
nói chuyện, các mô hình AI
không phù hợp
để học tập. Ừm, tôi
Tôi biết mọi người nghĩ
Trí tuệ nhân tạo quả là một điều tuyệt vời
để thực thi
nhiệm vụ.
Sử dụng
liên tục, yêu mến
của nó. Nhưng tất cả dữ liệu đó
Hãy đến, làm chứng:
chẳng hạn,
sinh viên đại học
sử dụng trí tuệ nhân tạo, chúng ta
Chúng ta biết điều đó.
Nghiên cứu hiện đang được tiến hành.
xác nhận, vậy nên trong
Chúng ta có số liệu và dữ liệu.
Khá rõ ràng.
Sinh viên nhận được
điểm cao hơn
bài tập về nhà,
khi sử dụng
Trí tuệ nhân tạo. Hoan hô, điểm tuyệt đối!
để làm bài tập về nhà. Nhưng
ghi nhớ,
lâu dài của họ
Kết quả tốt hơn nhiều
tệ hơn vì trí tuệ nhân tạo hoạt động
làm việc cho họ.
Ngày càng xuất hiện nhiều hơn
nghiên cứu thêm về
ủng hộ điều này, và tôi
Tôi nghĩ mọi người đều nghĩ:
"Ồ, hóa ra là vậy,"
Wikipedia thật tuyệt vời
công cụ". Có rất nhiều
Sự thật. Tìm kiếm trên web—
Công cụ tuyệt vời.
Có rất nhiều thông tin chính xác ở đó. Nhưng
hóa ra là khi
bạn yêu cầu AI làm điều đó
làm việc cho bạn, bạn
dịch
nhận thức
Tải trọng trên AI,
Điều đó thật tuyệt, bởi vì đúng vậy.
xã hội
tiến về phía trước và
Công việc đang được tiến hành.
Nhưng con người
ghi nhớ
Tình hình đang trở nên tồi tệ hơn đáng kể.
Hoàn toàn rõ ràng,
rằng chương trình LLM, dưới hình thức,
như thường lệ
sử dụng,
Tệ hại cho việc học tập.
Tôi không nói là không có.
cách
sử dụng chúng
để đào tạo
có hiệu quả. Tôi nghĩ là có.
cách
sử dụng chúng với
Hữu ích cho việc học tập.
Nhưng ngay cả chính tôi, tôi
rất nhiều
mô hình AI đã hỏi
trong 6 năm qua
khoảng vài tháng
vậy, và tôi không làm gì cả.
Tôi nhớ rồi. Tôi đang xây dựng
Dự án này hoạt động như thế nào?
giao diện người dùng, máy chủ hoặc
Đại loại như vậy. Đưa cho tôi
trả lời, làm
công việc. Đó là
Tuyệt vời. Nhưng
Trong 6 tháng nữa tôi sẽ không
Tôi nhớ câu trả lời rồi.
khi tôi cần nó
làm lại cái này
giao diện người dùng và máy chủ, tôi
Tôi hỏi AI lần nữa. Vì thế,
dữ liệu thực sự
rõ ràng. Chúng ta phải
ngừng suy nghĩ về
Trí tuệ nhân tạo như một niềm hy vọng cho
giảng dạy. Ít nhất là vậy,
hầu hết các cách,
mà hầu hết
mọi người đã quen
Trí tuệ nhân tạo ngày nay,
tệ hại kinh khủng
để học tập.
Nhưng bạn tạo ra
một công ty mà
điều này giúp ích
Quyết định, phải không?
Bởi vì
cá nhân
Đào tạo AI là gì
Bạn vừa nói về chuyện gì vậy?
đã thông báo, sau khi nhận được
đầu tư vào 100
Hàng triệu đô la từ Coursera?
Vâng, tôi rất vui khi được đảm nhận vai trò lãnh đạo.
một tổ chức mới dưới
được gọi là Learn Vector,
tập trung vào
tạo ra một cái mới
trải nghiệm học tập trong đó
hơn
cá nhân
cách tiếp cận hơn là khối lượng
. Vậy nên, bạn biết đấy, 15 năm
Vì vậy, tôi đã có vinh dự
tham gia vào phong trào
các khóa học trực tuyến,
theo ý kiến ​​của tôi, đã thay đổi
phương pháp học tập
nhiều người. Nhưng
nó đã từng và vẫn còn
chủ yếu là khối lượng
trải nghiệm, nơi mọi người,
bạn biết đấy, khi nhìn vào
Cùng một video đó,
Điều đó thực ra là bình thường.
Cách này thực sự hiệu quả.
Tốt. Nhưng bây giờ đã
có những công nghệ
để tạo ra
nhiều
cá nhân hóa hơn,
được điều chỉnh,
cá nhân
kinh nghiệm. Vậy nên của chúng ta
đội kiên trì
Tôi đang làm việc này. Tôi nghĩ
sớm
năm sau chúng ta
chúng ta sẽ có thể chứng minh
Nhiều hơn thế nữa. Khi
Bạn đang nghĩ về điều đó
sự phát triển của con người
kỹ năng, tôi
có vẻ như là vì
Trí tuệ nhân tạo đã có tác động sâu sắc đến mức nào!
để phát triển
phần mềm
điều khoản, điều mà
chúng ta thấy trên thị trường
có công việc trong lĩnh vực này.
một điềm báo về điều đó,
những gì chúng ta sẽ thấy trong
các ngành học khác. VÀ
trong phát triển phần mềm cho mọi người
cần phải thành thạo
kỹ năng mới. Nhưng
khi họ làm điều đó,
họ đạt tới
thành công, tạo ra
giá trị hơn và,
Nói thẳng ra,
được tăng lương
lương và
vẫn còn đang đính hôn
Những dự án thú vị hơn.
Tôi thấy những dấu hiệu đầu tiên.
điều này và những điều khác
các khu vực: ví dụ, trong
phát triển phần mềm
số đông
các nhà phát triển như
giao diện người dùng hoặc máy chủ
chuyên gia, thép
các nhà phát triển full-stack
, bởi vì nhờ
với sự trợ giúp của trí tuệ nhân tạo, họ
có thể đảm nhận
phổ rộng hơn
nhiệm vụ. tôi hiểu rồi
dấu hiệu ban đầu tương tự
và trong các ngành nghề khác,
ví dụ,
chuyên gia trong
tiếp thị
phối hợp cho
với sự trợ giúp của trí tuệ nhân tạo có thể
trở thành một nhà tiếp thị
chu kỳ đầy đủ và
để mở rộng vòng tròn quen biết của mình
trách nhiệm. Và tôi hiểu rồi.
Thành thật mà nói, làm sao đây?
các nhà tuyển dụng đang chuyển đi
làm việc toàn thời gian
đạp xe, đang làm
tuyển dụng từ đầu đến cuối
kết thúc. Thật đẹp và
đồng thời cũng tệ
Tin tức là
điều đó cho quá trình chuyển đổi sang
những vai trò rộng hơn này dành cho bạn
cần phải thành thạo
Kỹ năng trí tuệ nhân tạo.
Nhưng không chỉ có vậy
Nghiên cứu về Trí tuệ Nhân tạo; Bạn
cũng cần thiết
học hỏi các kỹ năng khác,
chẳng hạn như việc làm chủ người khác
khía cạnh tiếp thị,
tuyển dụng, phát triển
Kỹ thuật phần mềm hoặc trí tuệ nhân tạo.
Do đó, tôi tin rằng điều này
tạo ra một cái lớn
nhu cầu mới
kiến thức, nhưng khi
mọi người trở nên như thế nào
Kỹ năng trí tuệ nhân tạo,
và chuyên nghiệp
năng lực, họ
có thể đạt tới
Tôi hy vọng sẽ còn nhiều hơn thế nữa.
nhận thêm
niềm vui từ
công việc, đảm nhận
các dự án thú vị hơn và
để lên cao hơn
lương. Một trong những lý do,
Tại sao tôi lại lo lắng?
Gieo rắc nỗi sợ hãi: Tôi
Tôi nhận được một lá thư từ
một ứng viên
đã viết: "Chào Andrew,
Tôi sẽ lên mạng.
các khóa học, nhưng tôi không biết,
nên chọn nghề gì, bởi vì
Liệu trí tuệ nhân tạo có làm được điều đó không?
sau 4 năm tất cả chuyện này
không cần thiết, và của tôi
Kiến thức—đã lỗi thời?
Câu trả lời là không.
Dĩ nhiên là họ không
sẽ trở nên hoàn toàn
Lỗi thời. Nhưng khi
chúng ta tiếp tục
để lan truyền những nỗi sợ hãi này,
chúng ta ép buộc mọi người
nghi ngờ
sở hữu
nhu cầu, và điều này
ngăn cản họ áp dụng
nỗ lực cho
nắm vững các kỹ năng,
điều đó sẽ cung cấp cho họ
Vị trí tốt hơn nhiều.
Vì vậy, tôi thấy rõ điều đó.
những thông điệp này
gieo rắc nỗi sợ hãi,
bóp méo ý tưởng
nhiều người,
đặc biệt là học sinh,
sinh viên và
sinh viên tốt nghiệp, khoảng
nền kinh tế, và,
Nói thẳng ra,
ép buộc mọi người
từ bỏ là
điều tồi tệ nhất chúng ta
chúng ta có thể làm được điều này
một kỷ nguyên mà những người
nỗ lực,
sẽ đạt được thành công.
Andrew đã dạy
trí tuệ nhân tạo
hơn 8 triệu
mọi người. Anh ấy bắt đầu
để dạy máy học
Việc học trực tuyến vẫn đang diễn ra
Vào năm 2011, nhiều năm trước đó
sự bùng nổ trí tuệ nhân tạo hiện nay.
Hiện nay, một trong những công ty
mà ông ấy tạo ra,
tập trung vào trí tuệ nhân tạo (AI)
các đại lý. Đánh giá bởi
về âm thanh của nó,
nó vẫn có thể
có vẻ quá nhiều
kỹ thuật. Vì vậy tôi
đã thực hiện từng bước một.
hướng dẫn về
tạo ra của bạn
tác nhân AI đầu tiên không có
sự cần thiết
lập trình. TRONG
Nó mô tả rằng
tự động hóa, như thế nào
thiết lập và cách thức
làm thật đi
hữu ích. Đây là của tôi.
danh sách gửi thư
tuần này. Bản tin
Được gọi là Futureproof (chống lỗi thời).
Nó miễn phí.
Đường dẫn nằm trong phần mô tả.
Bạn sẽ trả lời như thế nào?
bức thư đó mà bạn
Có ai gửi nó không? Cái mà
chuyên ngành, về
theo ý kiến ​​của bạn, điều tốt nhất
Chọn ngay bây giờ
để thành công trong
Kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo? Bạn có khỏe không?
Bạn nghĩ nó tốt hơn không?
đi sâu vào một khu vực hẹp
chọn một lĩnh vực chuyên biệt
tổng quát hơn
khoa học máy tính,
để thành thạo nhanh hơn
Kỹ năng trí tuệ nhân tạo?
Bạn biết đấy, tôi không biết gì cả.
chuyên ngành
Tuyệt vời nhất. Có
nhiều điều tuyệt vời
chuyên ngành. Nó giống như
Câu hỏi: Loại công việc nào
Tốt nhất thế giới? Nó
làm thế nào để hỏi cái nào
chuyên ngành
Tốt nhất thế giới?
Tôi nghĩ đây là cái bạn cần.
Anh yêu em, phải không? Đúng,
Con gái tôi muốn trở thành
phi hành gia. Tôi không biết.
Tôi có thể lấy được không?
chuyên ngành "
"Phi hành gia". Tôi
cần phải suy nghĩ về điều đó.
. Khi cô ấy lớn lên,
cô ấy có thể thay đổi
ý kiến. Tôi nhìn nhận vấn đề như thế này.
nhiều cơ hội trong
nhiều chuyên gia
vai trò. Với tôi, thế là đủ rồi.
trông rất
lôi cuốn. Nhưng
học AI, học hỏi
tạo bởi
với sự hỗ trợ của trí tuệ nhân tạo. Khác
điều anh ấy đang làm
Đội của tôi là một bản đồ
Kỹ năng kỹ thuật trí tuệ nhân tạo,
để thử
để xác định
những kỹ năng quan trọng nhất
dành cho một kỹ sư với
Trí tuệ nhân tạo.
Những gì tôi cảm nhận
theo trực giác, nhưng đã
ngạc nhiên,
Khi nhìn thấy điều này trong dữ liệu,
Vậy đây là những gì trong
nhiều mô tả
thường xuyên có thêm chỗ trống
cho biết họ đang tìm kiếm điều gì.
những người
thể hiện rất
cảm giác cao
trách nhiệm.
Bởi vì hóa ra là,
với nhân tạo
trí tuệ
có vẻ nhiều
nhiều cơ hội hơn
để mọi người chú ý
vấn đề và
tạo ra một cái gì đó hoặc
làm điều gì đó cho họ
giải pháp. Vậy nên, tôi
Tôi nghĩ chúng ta thực sự là như vậy.
đang phát triển, vâng, chúng ta
Chúng ta đã tiến hóa trong một thời gian dài.
nhưng chúng ta đang tăng tốc
vượt qua thời đại khi
mọi người phải ngồi và
đợi sếp
sẽ cho họ biết phải làm gì.
Đây là điều tôi thường
Tôi cảm thấy, đặc biệt là
Chúng ta bắt đầu từ khi nào?
Làm việc từ xa.
Tôi muốn mọi người được
các doanh nhân trong họ
các phân khúc thị trường ngách. Ví dụ, nếu
bạn giúp tôi với
LinkedIn, bạn ở đó rồi.
doanh nhân. Bạn
bạn có thể thuê
nhiều nhà thầu hơn,
bạn có thể
thực hiện nhiều
công cụ. Bạn
chấp nhận
quyết định chiến lược,
Chủ đề này hay hay dở?
Không. Chúng ta có nên làm vậy không?
Tiếp tục? TÔI
Tôi thực sự nghĩ rằng—
Hãy cho tôi biết nếu bạn đồng ý.
với tôi, rằng chúng ta
Chúng ta cùng đi chợ nhé.
làm việc ở nơi mà mọi người đều
thuộc loại
độc lập tự chủ
nơi làm việc.
Tôi tin rằng mọi người
Sẽ còn nhiều hơn thế nữa
quyền tự chủ và
sự sáng tạo. Vậy nên, tôi
Tôi đồng ý với điều này. Tôi thậm chí
Tôi sẽ nói thêm: Tôi
đã nói chuyện với
nhiều người,
kỹ sư và những người khác
nhân viên của các công ty lớn
các công ty nói rằng
tôi, đó là của họ
người quản lý ép buộc họ
chỉ hành động trong phạm vi giới hạn
về năng lực của họ.
Họ nói, "Ồ, trong
"Tôi có một ý tưởng sáng tạo,"
nhưng người quản lý
câu trả lời: "Không, tôi
Tôi muốn bạn
tập trung vào điều này
một điều."
Nói thẳng ra,
thường là do
tùy thuộc vào từng trường hợp.
sự nghiệp của
giám đốc. Nhưng tôi
Tôi cảm thấy rằng
con số
cơ hội cho
mọi người để ý đến mọi thứ
ra khỏi khu vực của bạn
trách nhiệm và
một cách có trách nhiệm
để tìm cách
Việc triển khai của chúng là
Tôi thấy điều đó rất đúng.
lôi cuốn. Và tôi nghĩ,
Tương lai sẽ ra sao?
các doanh nghiệp sẽ tạo ra
một nền văn hóa khuyến khích
mọi người học về trí tuệ nhân tạo,
nhanh chóng và
một cách có trách nhiệm
xây dựng,
giao tiếp với
khách hàng, tạo
nhiều hơn nữa
giá trị hơn
phân cấp,
cô lập
các tổ chức.
Vâng, mọi chuyện đều bắt đầu từ đây.
từ việc tuyển dụng đúng người
mọi người, và sau đó—
nuôi dưỡng điều này trong
tổ chức của bạn.
Khi bạn nói "
để học
sử dụng trí tuệ nhân tạo
và trở thành chuyên gia trong lĩnh vực
Trí tuệ nhân tạo, bạn có thể không?
để đưa ra một số
tiêu chuẩn? Ví dụ,
Ví dụ, một người nào đó
người tiếp thị hoặc
trí tuệ
nhân viên
Tự tin làm chủ trí tuệ nhân tạo —
Bạn đang tìm kiếm điều gì khi
tiến hành phỏng vấn
Với một người như vậy sao?
Tôi gần như chắc chắn rằng
đội của tôi
trước thời hạn. Tất cả
những người làm marketing của tôi
Biết cách lập trình. Trước kia
trong một cuộc phỏng vấn với
Chúng tôi là những người làm marketing.
chúng tôi hỏi họ điều gì
được tạo ra, và nếu họ
không tạo ra bất kỳ
phần mềm
phần mềm...
Nếu đó là thông tin
bảng điều khiển, nó tốt
Điều đó có tệ không? Ví dụ,
Cô ấy có phải là quá đáng không?
đơn giản, hoặc...
Bảng thông tin
—Không tệ chút nào, thưa ngài
Đội ngũ này đủ mạnh.
bạn biết đấy, điều gì đó
Trước thời hạn.
Nhưng...
Thật vui khi nghe điều đó.
Tất cả những người làm marketing của tôi
đã tạo ra đáng kể
những thứ phức tạp hơn
bảng thông tin.
Ồ, tôi cảm thấy... tôi không biết nữa.
. Hôm nọ, có người từ chỗ chúng tôi...
tiếp thị
đã nói với đội
về các công cụ đó
anh ấy đã tạo ra: khi anh ấy
sẽ viết
một bài báo về một chủ đề cụ thể,
Nó quét mạng,
tìm thấy liền kề
công việc, có
đặc biệt
Ứng dụng máy tính để bàn.
Thực sự tạo ra
ứng dụng máy tính để bàn,
nó chạy trên máy Mac của anh ấy,
để phân bổ cho
nó có liên quan
bài viết. Sau đó anh ta có thể
giao tiếp với mọi người
hệ thống, điều hướng,
bạn biết đấy, vì anh ấy
viết, và cũng
các tác phẩm liên quan,
và anh ấy có một cái lớn
thanh công cụ
để giám sát
internet để
nêu bật những điều thú vị,
xuất hiện.
Ngay cả trong đội của tôi nữa.
Tôi nghĩ các nhà tiếp thị
Trước thời hạn.
Nhưng thật tuyệt khi nghe điều đó. CÓ
một số cái thú vị hơn
các trường hợp sử dụng
điều đó sẽ truyền cảm hứng cho mọi người
để tạo ra một cái gì đó
tương tự?
Để xem nào. Có lẽ,
tài chính của tôi
đội ngũ tích cực
Sử dụng trí tuệ nhân tạo. Vì thế
Tôi nghĩ đó là một trong những cái của tôi.
tài chính
các giám đốc đã hiểu
đội của cô ấy
đã dành hàng giờ
mỗi tuần, nhấp chuột vào
tài liệu,
mở cái này ra,
sao chép và
chèn số
đây. Vì vậy, cô ấy bắt đầu
tạo ra các kịch bản
tự động hóa, mà
làm việc cho
lịch trình,
tự động
mở các tập tin,
Kiểm tra xem họ có những gì.
đang kiểm tra
sự nhất quán,
báo hiệu cho đội
nếu họ cần bất cứ thứ gì.
cần chú ý đến,
hoặc nếu nó xuất hiện
tài liệu mới. Vậy nên tôi
Tôi nghĩ rằng thay vì
đợi cho đến khi
kỹ sư sẽ thực hiện
làm việc cho họ,
khả năng của đội không
chỉ cần xây dựng
bảng điều khiển và
tạo ra sản phẩm của riêng bạn
loại cơ sở hạ tầng
quản lý dữ liệu,
cho phép họ
nhận dữ liệu và
lấy
thông báo nếu có gì đó
Điều đó đang xảy ra.
Đúng.
Tôi nghĩ về tình hình tài chính của tôi
và tiếp thị
Các đội đều làm vậy. TẠI,
tuyển dụng của tôi
đội, à, chúng ta có
Thực tế có những kỹ sư.
từ khâu tuyển dụng, đó là
thực tế
chuyên nghiệp
các kỹ sư
làm việc trong
tuyển dụng
đội ngũ và xây dựng
rất khó
công cụ cho
Tuyển dụng. Và điều này
thực sự khác biệt
xu hướng. Tôi nghĩ
những người làm marketing,
các nhà tuyển dụng, chuyên gia nhân sự,
tất cả các đặc vụ
Nên học về trí tuệ nhân tạo.
Nhưng còn một điều nữa: khi
bạn lấy một kỹ sư và
triển khai nó trong
những đội này, điều đó rất quan trọng
đẩy nhanh những gì bạn
Bạn có thể làm được.
Chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi
Chúng ta hãy bắt đầu với một điều gì đó
cơ bản, chúng ta đang xây dựng
sau đó, chính họ
chúng tôi dựa vào tường,
Một kỹ sư đến, và
Chúng tôi đang xây dựng điều này
hơn nữa.
Nói thẳng ra, khi
bạn không chỉ đang tìm kiếm
Dành cho kỹ sư-
các lập trình viên, nhưng cũng trên
các kỹ sư từ
tuyển dụng,
Tôi nghĩ là bộ phận marketing, nhân sự.
điều đó giờ đã có thể
làm được nhiều việc như vậy
kỹ thuật có giá trị
công việc. Tôi chỉ,
Bạn biết đấy, đừng lo lắng.
về công việc
Sẽ kết thúc.
Nói thẳng ra, mọi người
Bạn bè tôi đều như vậy.
bận. Chúng tôi nghĩ rằng: "
Chúa ơi, làm sao chúng ta có thể...
bị bỏ lại mà không có
Công trình kỹ thuật?"
Vâng, đúng vậy, có rất nhiều.
những ý tưởng hay mà
Có thể
cuộc thí nghiệm.
Nhưng bạn đã chạm vào
về những gì thực sự là
một trong những nỗi sợ hãi,
khi chúng ta nói về
thông tin tài chính
: Bạn bao nhiêu tuổi
Hãy tin tưởng vào trí tuệ nhân tạo. Vậy nên, tôi
đã cấp phép cho Perplexity
quét của tôi
tài khoản trong
Lòng trung thành để anh ấy có thể
theo dõi tôi
cặp tài liệu và
gợi ý khi nào
đáng làm
tái cân bằng. Anh ta
không làm gì cả
tên tôi, nhưng nó có
truy cập. Bạn có khỏe không?
Bạn có nghĩ rằng điều này có gì sai không?
Có vấn đề gì không?
Điều này thật khó. Tôi nghĩ
trí tuệ nhân tạo và
tính bảo mật là
Một lĩnh vực phức tạp. Ừm, và
Rất nhiều điều phụ thuộc vào nhiều yếu tố.
từ công ty mà
bạn chia sẻ của bạn
dữ liệu. Đây,
Ví dụ, tôi hoàn toàn chắc chắn 100%.
Tôi tin tưởng mọi người.
các nhà cung cấp dịch vụ siêu quy mô trong
bởi vì chúng thực sự là như vậy
tuân thủ các điều kiện
cung cấp dịch vụ và
làm gì
hứa. Đây là của tôi.
Theo ý kiến ​​cá nhân, tôi không đồng ý.
đưa ra thông tin pháp lý hoặc
lời khuyên kinh doanh, nhưng tôi
sẽ bị sốc,
nếu lớn nhất
các nhà cung cấp dịch vụ siêu quy mô
vi phạm
do họ xuất bản
điều khoản dịch vụ
hoặc một thông điệp về
sự bảo mật,
vì việc đó không nằm trong tay họ.
văn hóa và nó sẽ là
rất có hại cho
mô hình kinh doanh trong
dài hạn
luật xa gần. Nó
mối quan ngại
lớn nhất
các nhà cung cấp dịch vụ siêu quy mô. Nếu như
Hãy xem xét khía cạnh trí tuệ nhân tạo.
các công ty, đó là
ít nhất thì bạn cũng biết đấy.
một công ty mà tôi
Tôi sẽ không nói đó là cái nào,
Dường như thời điểm đó đã đến.
thời gian thay đổi điều kiện
dịch vụ, và bạn
Hãy sử dụng nó.
hãy truy cập trang web và
một cửa sổ bật lên ở đó: "
Này, chúng tôi đã thay đổi điều khoản.
dịch vụ cho
lưu trữ dữ liệu của bạn
hoặc giảng dạy về chúng
mô hình". Và nếu bạn
bỏ qua và nhấn
họ bấm nhầm nút rồi.
đột nhiên nhận được
quyền truy cập
dữ liệu của bạn theo cách mà
mà tôi không thực sự thích
Tôi thích nó. TÔI
Tôi cảm thấy như mình đang làm việc với
bảo mật
thông tin, do đó
Tôi cố gắng rất
cẩn thận với
các doanh nghiệp mà, trên
Theo ý kiến ​​của tôi, văn hóa trong
ADN và, thành thật mà nói
nói rằng,
kinh doanh dài hạn
- mẫu mã thì không hẳn vậy
bị ràng buộc trong phòng thủ
sự riêng tư
người dùng, như trong
các nhà cung cấp dịch vụ siêu quy mô. Và, ừm,
Tôi thấy việc kinh doanh đó
cũng hiểu điều này.
Ví dụ, một trong số
các nhóm của tôi tại Aspire
hoạt động với rất nhiều
lớn
các tập đoàn,
bao gồm các ngân hàng với
vô cùng
bảo mật
dữ liệu tài chính. VÀ
làm sao bạn có thể tưởng tượng được
Hãy tưởng tượng, chúng ta đang ở Aspire và
Khách hàng của chúng tôi không phải là
chúng tôi sẵn lòng chia sẻ
rất nhạy cảm,
thường có ý nghĩa
không công khai
Thông tin, phải không? NPI
(không công khai)
thông tin). VỚI
các nhà phát triển
mô hình tiên tiến
không cẩn thận
suy nghĩ
cơ chế bảo vệ
và tính bảo mật.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng điều này
khó.
Vì vậy, ngoài niềm tin vào
các nhà cung cấp dịch vụ siêu quy mô, còn nhiều hơn nữa.
một lựa chọn: bạn có thể
tải xuống mô hình từ
mở cửa cuối tuần
mã, đơn giản
chạy nó
máy tính của bạn và
Cô ấy sẽ ở lại
thiết bị của bạn,
ĐÚNG VẬY?
Đúng. Tôi nghĩ vậy.
Hóa ra nhiều
các ngân hàng thực sự
Khởi động tất cả những điều này trong
ảo
đám mây riêng hoặc
trên máy chủ riêng của họ.
Do đó, dữ liệu
không bao giờ
rời khỏi khu vực
sự kiểm soát của họ. Nhưng
Tôi nghĩ rằng đối với
các cá nhân, cho
Thực ra
những điều bí mật
Thỉnh thoảng tôi chạy bộ.
mô hình địa phương, và điều này
Điều đó thật thú vị với
các mô hình mở
mã số. Một số
các mẫu mới nhất từ
mã nguồn mở
đang đến gần
trình độ cao
cơ hội và với
Chúng đủ cho việc này.
bé nhỏ. Giờ thì điều này
thực sự rất tốt
các mô hình có thể là
hoạt động độc lập
.
Đúng rồi, cái từ Meta ấy.
ĐÚNG VẬY? Cái cuối cùng.
Ồ, đúng vậy. Meta Llama—tốt
người mẫu, và tôi cũng vậy
Tôi nghĩ cái cuối cùng
Phiên bản của Qwen cũng rất
Tốt, nhưng thành thật mà nói
nói rằng, những mô hình này
thay đổi sau mỗi hai
tuần. Do đó, tôi tin rằng
đâu là cách làm tốt nhất?
— đừng quá bận tâm đến điều đó
một, và tiếp tục
Hãy thử những cái mới.
Nói tóm lại, khi
một tình huống phát sinh trong đó
bạn chẳng là ai cả
tin tưởng bạn
chạy cục bộ
mô hình, và đó là cách bạn
đảm bảo an toàn
dữ liệu của bạn.
Tôi tin tưởng vào điều tuyệt vời
các nhà cung cấp dịch vụ đám mây,
nhưng đôi khi, bạn biết đấy, vì
không công khai
bảo mật
thông tin (MNPI), tôi
thậm chí không có ở đó
Tôi sẽ gửi. Tôi chỉ
Tôi không thể tải xuống.
Nó nằm trên đám mây. Vậy nên tôi hoặc là
Tôi sẽ làm thủ công mà không cần
với sự trợ giúp của trí tuệ nhân tạo, hoặc nếu
Tôi thực sự
Vậy thì cần đến trí tuệ nhân tạo.
Bạn biết,
Đúng.
rất cẩn thận
Tôi chỉ sử dụng
mô hình địa phương.
Hấp dẫn. Được rồi, cái này, cái này,
Đây là một câu hỏi thú vị.
Được rồi, vậy thì sao về
mất kiểm soát
Con người hơn trí tuệ nhân tạo? Bởi vì tôi
đã nói chuyện với Joshua
Bengio, người rất
tiêu cực
mở ra,
Trí tuệ nhân tạo miễn phí không cần bất kỳ
quy định nào, và
Anh ấy đã vẽ cho tôi.
những bức ảnh rất đáng sợ
Trí tuệ nhân tạo đang chiếm lĩnh thế giới như thế nào?
kiểm soát, bởi vì chúng ta
Thực ra, chúng ta không thể.
để kiểm soát một cái gì đó
thông minh hơn chúng ta, và
Nếu trí tuệ nhân tạo trở thành tất cả mọi thứ
Thông minh hơn, chúng ta đang ở đâu?
Liệu cuối cùng chúng ta sẽ đến nơi?
Bạn nghĩ sao về điều này?
Tôi đang nghĩ về chuyện khác.
chúng ta không thể
để kiểm soát, là
phi cơ. Không ai có thể
chế tạo máy bay,
có thể điều khiển được
Lý tưởng nhất là vậy. Gió sẽ
đẩy anh ta. TRÊN
giai đoạn ban đầu
phát triển máy bay
một số trong số họ
rơi, mọi người
đã chết, và đó là
Thật bi thảm và khủng khiếp.
Nhưng nhờ có người đầu tiên
những bài học chúng ta đã học được
lái máy bay
Mọi thứ ngày càng tốt hơn,
Vậy hôm nay chúng ta
Chúng ta có thể lên máy bay được không?
và đừng quá sợ hãi
cuộc sống của bạn. Từ
trí tuệ nhân tạo
thực sự tương tự
tình huống. Không ai
có lẽ hoàn hảo
kiểm soát AI, vậy nên
nó tạo ra mã thông báo
hoặc kết quả là
hơi ngẫu nhiên,
nên chúng ta không biết
Chính xác là cái gì
Anh ấy sẽ làm được. Nhưng,
bởi vì chúng tôi họ
chúng tôi ra mắt, bạn biết đấy,
một chuyện nhỏ đã xảy ra
số vụ việc
Điều này thật đáng tiếc, và một số
họ đã phải chịu đựng thực sự
làm hại. Nhưng cách thức mà
mà chúng tôi đang thiết kế
hầu như bất kỳ
hệ thống, từ máy bay
đến các mạch điện,
và giờ là AI,
một cách thận trọng
tăng cường của họ
cơ hội cho chúng ta
đã được kiểm soát
một môi trường nơi bạn có thể
lỗi đo lường và
sau đó thay đổi
hệ thống đến
để cung cấp nó
có trách nhiệm và
Công việc an toàn. VÀ
Cho đến ngày nay chúng ta vẫn không thể
lý tưởng
không kiểm soát
máy bay, và chúng ta chưa bao giờ
chúng ta có thể làm điều đó một cách hoàn hảo
Điều khiển trí tuệ nhân tạo. Nhưng
Tôi nghĩ chúng ta chắc chắn
Chúng ta kiểm soát chúng.
đủ tốt
sự mất kiểm soát này không phải là
Trông có vẻ giống khoa học.
Trông giống như...
khoa học viễn tưởng.
Đúng. Đúng. Còn về
Deepfakes?
Deepfakes là
vấn đề. Vâng, một trong số đó
những thứ kinh tởm nhất,
Tôi đã từng làm gì vậy?
đã thấy hoặc nghe nói đến,
—Đây là sự sáng tạo
những bức ảnh giả mạo thân mật
không có sự đồng ý. Tôi rất
vui mừng vì Quốc hội Hoa Kỳ
bắt đầu di chuyển về phía
thông qua luật,
để nói điều này
đất. Cài đặt
hình phạt cho việc này. TÔI
Tôi chỉ nghĩ là có thôi.
một số thực sự
những cách có vấn đề
sử dụng trí tuệ nhân tạo, điều này
chúng ta phải
cấm và nghiêm ngặt
trừng phạt. Hãy cùng nhau
Hãy loại bỏ nó đi thôi.
cái này.
Bạn nghĩ sao về điều này?
trẻ em và xã hội
các mối liên hệ khi nói đến
về thực tế rằng tất cả trẻ em đều
thường được sử dụng hơn
Trí tuệ nhân tạo? Vì chúng tôi đã thấy trên
Ví dụ về mạng xã hội, như...
mọi người thiếu suy nghĩ
lướt qua nguồn cấp dữ liệu
Suốt cả ngày. Và của tôi
con gái, hiện nay đã 5 tuổi.
nhiều năm, mỗi lần tôi
Tôi không có câu trả lời.
ChatGPT nói: "Hãy hỏi ChatGPT."
"Và nó giống như," "Đây là ai vậy?"
"Người đàn ông?" "Tôi trả lời"
, "Tôi không biết." "Và cô ấy,"
"Hỏi trong ChatGPT." "Như thể
cô ấy nghĩ ChatGPT
Biết mọi thứ. Bạn sẽ làm gì?
nói về tương lai
Trẻ em với trí tuệ nhân tạo?
Thứ nhất, tôi tin rằng
Ánh sáng đang chờ đợi những đứa trẻ.
tương lai. Đây là như vậy
thời điểm thú vị cho
đứa trẻ—trưởng thành
trong môi trường này với
các nhạc cụ mà
chưa ai trong chúng ta từng làm điều đó trước đây.
có. Đồng thời, chúng ta
chúng ta thấy rằng xã hội
mạng lưới của họ...Tôi nghĩ là của họ
đổ lỗi một chút
nhiều hơn mức họ có thể xử lý
xứng đáng, nhưng
Họ thực sự là
xứng đáng
sự chỉ trích. Đó không phải là
Rất tốt cho trẻ em.
Thực ra tôi rất
Tôi lo lắng không biết đây là cái gì.
Công cụ tuyệt vời,
nhưng trí tuệ nhân tạo có thể làm được gì
gây hại đến việc học tập—
Đây là điều thực sự khiến tôi khó chịu.
lo lắng. Hóa ra là như thế này,
Tôi có một đứa con 5 tuổi và một đứa 7 tuổi.
Đứa trẻ một tuổi. Khi tôi
Tôi dạy toán cho họ.
chúng vẫn còn đủ
nhỏ, để tôi có thể,
Bạn biết đấy, đừng để
để sử dụng nó
máy tính. Tôi có thể
Để nói: "Bạn khỏe không?"
Bạn sẽ nhân các số này với nhau chứ? "VÀ
Tôi không cho họ.
máy tính và không
Tôi luyện tập cùng họ.
Nhưng khi chúng còn nhỏ
chúng đang lớn lên, tôi rất
Tôi lo lắng rằng các học sinh
sử dụng
nhận thức
dỡ hàng qua
Trí tuệ nhân tạo theo cách mà nó
gây hại
dài hạn
Thu thập kiến ​​thức. Nhưng
đồng thời, ồ, tôi
thực sự được tạo ra
phép cộng. Tôi không
không thích ai trong số họ cả.
những thứ đó, bạn biết đấy,
trực tuyến miễn phí
dịch vụ cho
Học đánh máy. Vậy nên tôi
anh ấy tự tạo ra cho mình
con gái tôi đã học được
in. Và tôi
Tôi hy vọng rằng trong 7-
đứa con một tuổi của cô ấy
đã khá tốt rồi
Hóa ra là vậy.
Ồ, vậy là cô ấy in ấn à?
Ồ vâng, cô ấy thực sự là như vậy.
in ra toàn bộ chữ thường
thư từ. Cô bé vẫn còn nhỏ.
Bạn biết đấy, không hẳn vậy.
tự tin với kích thước lớn
trong thư từ qua
Phím Shift. Nhưng tôi
Tôi nghĩ vậy là xong rồi.
mở ra cánh cửa cho
chịu trách nhiệm
sử dụng trực tuyến
công cụ dưới
có sự giám sát của người lớn. VÀ
Tôi nghĩ điều đó rất đúng
Bạn biết đấy, điều đó không dễ dàng. TÔI
Tôi nghĩ rằng
sử dụng
điện tử
công cụ dưới
dưới sự giám sát của người lớn—
Nó rất tuyệt vời cho trẻ em.
Nhưng quá nhiều
người lớn không có
thời gian để kiểm soát
sử dụng những điều này
công cụ. Và còn có
ví dụ như các biện pháp khuyến khích,
mạng xã hội, hoặc
sai? Để làm
Những điều hài hước.
Đúng vậy, trong trường hợp của trí tuệ nhân tạo.
phải đúng
các ưu đãi. Được rồi, bạn
chúng ta đã nhớ lại, chúng ta
chúng tôi đã thảo luận về những nỗi sợ hãi.
đã thảo luận về cách thức
cải thiện bạn
làm việc với sự trợ giúp của
Trí tuệ nhân tạo. Bạn có thể không?
để nêu tên lớn nhất
Khả năng của trí tuệ nhân tạo vào năm 2026
năm dành cho những người muốn
Tạo ra cái gì đó?
Đối với một cá nhân,
ai muốn thứ gì đó
Tôi không tạo ra nó.
Tôi nghĩ là có
phương pháp tiếp cận phổ quát
nhưng vì
chi phí phát triển
Tôi ngã rất mạnh.
Tôi khuyến khích mọi người
Học AI nhanh chóng
để xây dựng và
giao tiếp với
khách hàng. Tôi đang bắt.
bạn tự tin vào thực tế rằng điều gì đó
Tôi sáng tạo, tôi không biết nữa,
mỗi tuần, mỗi cuối tuần,
bởi vì tôi hoặc người khác có
từ đội ngũ của chúng tôi
một vấn đề phát sinh, và
một ý tưởng nảy sinh
Tạo ra AI-
công cụ dành cho cô ấy
tự động hóa.
Cuối tuần trước tôi
đã sử dụng
mô hình nâng cao cho
phân tích nhiều
chìa khóa của chúng tôi
các chỉ số kinh doanh, bởi vì
không có thời gian để làm điều đó
một cách độc lập, và đó là
thuộc loại
các phép đo chính
các chỉ số và tìm kiếm dữ liệu.
nhà khoa học, để ông ấy
đã giúp tôi, không mất thời gian
đã từng là. Vậy nên tôi chỉ
đã tận dụng
các mô hình tiên tiến,
rất cẩn thận
liên quan đến họ
chính sách bảo tồn
dữ liệu. Tôi không phải
đã sử dụng
các mô hình có tính chính trị
lưu trữ dữ liệu,
Tôi không thích điều đó.
Để phân tích dữ liệu.
Nhưng rồi tôi phát hiện ra rằng
nhờ vào chi phí AI
Sự phát triển đã giảm mạnh.
do đó, điều chính
vấn đề hiện tại
là lựa chọn điều đó
Cụ thể là cần xây dựng cái gì,?
điều mà tôi gọi là "
nút thắt cổ chai trong
quản lý sản phẩm
"Vì vậy, những người sáng lập,
kỹ sư, quản lý
sản phẩm có thể
giao tiếp với
khách hàng, hiểu
sở thích của họ về
những gì cần thiết
tạo ra, rồi sau đó
xây dựng nó cho
với sự hỗ trợ của trí tuệ nhân tạo và
nhanh
để cải thiện. TÔI
Tôi nghĩ bây giờ thì có rồi.
nhiều điều thú vị
cơ hội cho
thực hiện.
Bạn đã khởi động như thế này
nhiều công ty. Khi
Tôi đang xem của bạn.
Tôi quan tâm đến chiếc cặp tài liệu này.
Bạn khuyên gì?
dành cho người mới bắt đầu
Được tạo ra vào cuối tuần,
để lựa chọn điều gì
tập trung? Hoặc
Giờ đây điều đó đã trở nên khả thi nhờ trí tuệ nhân tạo.
để theo đuổi một số
những ý tưởng cùng một lúc và
để tham gia vào
sự phát triển của nhiều
các công ty hoạt động song song?
Hóa ra là,
xây dựng một công ty
—nó vẫn còn rất
rất khó khăn, do đó
Rất nhiều điều phụ thuộc vào nhiều yếu tố.
từ một người duy nhất
khả năng lãnh đạo khi
người hoàn toàn
tập trung vào
Chỉ vì một lý do nào đó. TÔI
Tôi nhận thấy rằng đối với
Tôi thường được nghỉ cuối tuần.
tạo một cái đơn giản
vỏ hoặc ứng dụng,
nhưng tôi muốn
xây một cái lớn
Công ty có tình trạng như thế này.
Rất dễ. Tôi tin rằng
sự tạo ra một cái gì đó
thường đáng kể
yêu cầu thực sự
chiều sâu kỹ thuật,
hoặc sâu
sự hiểu biết của khách hàng
và các tương tác với họ. VÀ
Vâng, giờ chúng ta có thể.
sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI),
viết mã cho
vài giờ, nhưng nó
chỉ một chút
một phần của câu đố. Vì thế
đáng để dành thời gian
để hiểu
độ phức tạp kỹ thuật
tạo ra thực sự
tổ hợp
phần mềm
đảm bảo rằng
mất của chúng tôi vài tháng
hoặc thậm chí nhiều năm. Hoặc
để có được sự sâu sắc đó
Hiểu khách hàng,
để quyết định điều gì
để xây dựng, đó cũng là
đòi hỏi rất nhiều
hiệp thông,
quan sát
phản ứng, khảo sát,
sự lặp lại của điều này
hết lần này đến lần khác, trong khi chúng ta
chúng tôi không hiểu điều đó
Chính xác là những gì cần phải làm.
Và đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng
đôi khi có giá trị
cố gắng rất nhiều
nhưng sau đó
Điều quan trọng là phải tập trung.
về thực tế là sâu sắc
để đi sâu vào một vài
các lĩnh vực. Điều này, cũng như
Trước đó, có vẻ như vậy.
quan trọng đối với
xây dựng một doanh nghiệp.
Cái cuối cùng của tôi
Tôi biết, chúng ta có câu hỏi này.
Không có nhiều thời gian, nhưng tôi
Tôi muốn hỏi về trí tuệ nhân tạo (AI).
trung bình chung (AGI),
bởi vì mọi người thường
sử dụng cái này
thuật ngữ, và một số,
Tôi nghĩ Jensen
Huang nói rằng chúng tôi
đã đạt được trí tuệ nhân tạo tổng quát (AGI). Bạn cũng vậy
Họ đã nói điều đó trước đó.
hàng thập kỷ. Cái mà
tiêu chí duy nhất cho
Chúng ta đã đạt được Trí tuệ Nhân tạo Tổng quát (AGI) chưa?
Nhiều người nói rằng
Chúng ta sẽ đạt được Trí tuệ Nhân tạo Tổng quát (AGI) trong
những thời điểm khác nhau bởi vì
các định nghĩa khác nhau
của kỳ này.
Định nghĩa mà tôi
Thứ gần giống nhất chính là trí tuệ nhân tạo (AI).
có khả năng thực hiện
bất kì
trí tuệ
nhiệm vụ đang được thực hiện
Sức mạnh cho con người. Vì thế,
bộ não con người
Bạn cần, ví dụ, 5
nhiều năm để học tập
và viết
tiến sĩ
luận văn. Ừ, hoặc
Trí tuệ nhân tạo có thể viết
tiến sĩ
Luận văn? Hoặc
một người có thể
học lái xe
bằng xe tải trong bụi rậm
rừng nhiệt đới cho
hàng chục phút
thực hành. Vậy khi AI
Liệu anh ta có làm được không?
Quản lý trong môi trường mới
môi trường sau
hàng chục phút
thực hành. Có vẻ như vậy
có một danh sách dài
những việc mà trí tuệ nhân tạo không thể làm được
để làm nhiều hơn
trong nhiều thập kỷ, như
Tôi. Tôi hy vọng rằng
Chỉ trong vài thập kỷ.
Có lẽ điều này sẽ tiếp tục.
Dài hơn. Đây là ý kiến ​​của tôi.
về định nghĩa như vậy
Trí tuệ nhân tạo (AI) hay AI? SII vẫn còn rất
xa. Nhưng
Hóa ra là vì
các biện pháp khuyến khích kinh tế,
Có vẻ như tại OpenAI và
Microsoft đã
hiệp định. Cô ấy
đã được xem xét.
vì vậy nó vẫn còn ở đó
quá khứ. Nhưng OpenAI
có nền kinh tế
động lực để thử
để tuyên bố
những thành tựu của SII
Trước đó. Và hóa ra là
để nếu
nghĩ ra những cách khác
Định nghĩa về trí tuệ nhân tạo (AI).
tùy thuộc vào,
Bạn đang ở mức thấp đến mức nào?
Hãy hạ thấp tiêu chuẩn xuống.
có thể nói rằng
Mục tiêu SII đã đạt được.
bạn biết đấy, hoặc thậm chí là 30
nhiều năm trước, tùy thuộc vào
từ cách nó
quyết tâm.
Đúng vậy. Andrew,
Cảm ơn bạn rất nhiều về điều này.
tích cực và rất
Cuộc trò chuyện ý nghĩa.
Tôi thích nó.
khi bạn đang xem cái gì đó
và sau đó so sánh
bạn với những gì người khác
đang làm gì trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo?
phân tích của bạn
quá trình và có lẽ
Hãy cải thiện nó.
Vậy xin cảm ơn rất nhiều vì
Những gì đã được trình chiếu, những gì
của bạn đã đính hôn
đội ngũ, và cảm ơn vì
Ý tưởng của bạn.
Vâng, tôi nghĩ vậy.
xét đến quy mô khổng lồ
những lợi ích của AI mà chúng ta
đang chờ đợi, tôi hy vọng vậy.
mọi người
Hãy nhìn xem, nó sẽ là
thực sự có động lực
Nghiên cứu về trí tuệ nhân tạo (AI).
áp dụng nó và
thậm chí còn có thể tạo ra thứ gì đó.